# M7

## W2
KeOnes & M系统：
1. 工单问题跟进

CodeLink-Next：
1. Agent 任务规划按照厘清意图 - 方案规划 - 方案执行 新模式优化改造，提升用户整体体验，预计7.12内部测试。
2. sonarlint 插件已完成融合开发，正在尝试完成问题的扫描->发现->修复的闭环，预计7.19可看效果。
3. @Deploy 和 @Super 预计7.15 开启邀测（原计划@Deploy 7.15开启公测，但前端 Agent 和 Chat 融合未完成，故改为邀测，前端排期 7.12 完成）。

Ke-Sider：
1. 已完成单点登录和流式 Stream 会话的开发，已上线，插件目前已迁移至新的 Java 服务。

## W3
KeOnes & M系统：
1. 工单问题跟进

CodeLink-Next：
1. Agent 任务规划按照厘清意图 - 方案规划 - 方案执行 新模式优化改造完成，@Super @Deploy已开启邀测，目前邀请30+核心用户使用，下周会做用户的使用反馈，收集用户对新模式的诉求和建议。
2. ide 扫描插件扫描->发现->修复（包括批量）闭环已打通，后续会完成产品化，同时也会进行用户的调研反馈。
3. 业务问题解决相关调研，通过论文、类似产品和本地测试效果，初步结论：在调用链、出入参、堆栈、数据依赖等信息完整的情况下，大模型能够分析得出业务问题的解决建议，直接进行问题修复并产出代码效果相对不是很理想，待调研补充完后会拉其他同学一起讨论可行性。
https://doc.weixin.qq.com/doc/w3_AO0AIwZRAFMPCx4pthmR96gNIe1pk?scode=AJMA1Qc4AAwOOoHOyMANUAJQZYANE
4. 通过邀测让用户了解到了agent模式，目前也已收集到了一些用户对于新模式的反馈和想法（Agentic Workflow），后续会形成完整的用户反馈报告。



## W4
KeOnes & M系统：
1. 工单问题跟进

CodeLink-Next：
1. 当前版本@Super 、@Deploy于上周进行邀测，各中心深度用户 30+，当前已收集部分用户反馈和需求，下周进行统一回访后会统一评估新场景价值。
2. ide 扫描插件扫描->发现->修复（包括批量）闭环已打通，技术侧在行任务如下：
   * 扫描引擎：拉取统一远端静态规则、融合 AI 扫描；
   * 问题发现类型：静态编码类问题、代码优化类；
   * 触发时机改造；
   * 问题触达和交互融入 chat（待讨论）
部分细节与交互需在调研后产品补充完善。
3. 大厂 or 商业化Fix Bug竞品调研：https://wiki.lianjia.com/pages/viewpage.action?pageId=1404691270
4. BugFix 纵向探究，下周会筛选出目标问题（技术可行性+业务价值）进行初步讨论，并拉齐目标和指标：
   * 贝壳内问题分类梳理分类，从技术可实现和产品数据价值两个角度筛选出可解问题类型，进行中，下周产出初步结论。
   * 开源问题评测集梳理与业界bugfix相关资料调研，摸清业界天花板与通用解题思路，结论随下周产出。
5. 前端智能体建设与对接讨论，已在测试环境完成 Agent 入驻对接，后续前端智能体业务逻辑完善后即可在CodeLink中正常使用
6. @Super 技术优化，现流程存在问题：语义识别后如果调度到其他专项Agent后控制权无法交接，导致在同一个任务内不能连续执行不同领域的子任务，优化方案：控制权由Super控制，各Agent能力注册为Super挂载的tool进行统一调度，预计下周可开发完成进行调试。

Ke-Sider:
1. 产品定位讨论，下周技术侧会拉齐当前技术重构方案和待办需求，进行技术重构和需求的迭代开发。

